Как называется профессия человека, который умеет создавать разные программы для компьютера?
Программист
Студент
Преподаватель
--
Сегодня это устройство заменяет печатную машинку. Что это?
Компьютер
Чашка
Ложка
--
Кто начисляет зарплату на работе?
Бухгалтер
Начальник
У меня нет работы
--
Множество писем, которые приходят от нежелательных адресатов на электронную почту?
Спам
Рабочий чат
Третий ответ
--
Почему в SOA не поощряются длинные транзакции, а вместо них предлагается использовать Saga?
Я не знаю
--






