Как называется профессия человека, который умеет создавать разные программы для компьютера?
Программист | 2
Студент | 0
Преподаватель | 5
--
Сегодня это устройство заменяет печатную машинку
Компьютер | 5
Чашка | 0
Ложка | 0
--
Кто начисляет зарплату на работе?
Бухгалтер | 2
Начальник | 5
У меня нет работы | 5
--
Множество писем, которые приходят от нежелательных адресатов на электронную почту?
Спам | 2
Рабочий чат | 5
Третий ответ | 5
--
Почему в SOA не поощряются длинные транзакции, а вместо них предлагается использовать Saga?
Я не знаю | 42
--